Домашнее задание к лекции «Командная работа»
Задача №1 - Конфликт при push'е
Легенда
Вы с коллегой вдвоём работаете над функцией определения геолокации посетителя лендинга NeuroStartUp. Вы сделали ряд изменений и пытатесь запушить их в репозиторий. Но в этот момент выясняется, что ваш коллега тоже не сидел без дела и успел запушить свои изменения раньше вас. Вам необходимо разрешить кофликт и залить свои изменения на GitHub.

Задача
Сделайте форк репозитория по ссылке;
Скачайте архив изменений;
Свяжите локальный репозиторий из архива с форком репозитория из п.1;
Выполните команду push -u origin main, удостоверьтесь, что конфликт произошёл;
Заберите актуальную версию данных из удалённого репозитория при помощи команды git pull origin main;
Разрешите появившийся конфликт и отправьте сделанные вами изменения на GitHub.
В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub

Задача №2 - Работа с issues
Легенда
Вы заметили, что при просмотре лендинга в мобильном браузере присутствуют две проблемы:

Текст наезжает на картинку;
Форма обратной связи слишком сжата.
Поскольку теперь для управления проектами вы используете GitHub, создайте Issue с описанием проблемы (пример описания). Не забудьте приложить скриншот и отметьте в тексте Issue пользователя @solarrust.

Для выполнения этого задания не нужно использовать блок assign при создании issue.

Задача
Откройте проект по ссылке.
Зайдите в раздел Issues и создайте два новых Issue (пример описания).
Отметьте в тексте Issue пользователя @solarrust.
Приложения
Скриншот первой проблемы: 

Скриншот второй проблемы: 

В качестве результата пришлите проверяющему ссылки на два созданных вами Issue

Задача №3 - Pull-Request
Легенда
Вы успешно прокачали свои навыки в работе с Git, HTML, CSS и JS. И в один день вам в голову пришла мысль поучаствовать в развитии Open Source проекта. Среди задач (issues) в этом проекте есть та, что вам как раз по силам. Нужно просто вставить пару строк в файл README.md.

Задача
Сделайте форк репозитория по ссылке;
Внесите изменения в проект согласно описанию в Issue;
Создайте Pull Request ваших изменений в исходный репозиторий этой задачи (ссылка в первом пункте текущего задания).
В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш Pull Request.

Все задачи обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно только сразу все три задачи.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
